Atividade (Descrição Narrativa)

1) Trocar uma lâmpada.

1. Obter uma lâmpada nova para realizar a troca.
2. Tomar cuidado com a eletricidade, desligar o interruptor e, se for preciso, desligar o disjuntor por segurança.
3. Se preciso, utilizar um banco ou uma cadeira para alcançar a altura da lâmpada.
4. Retirar a lâmpada antiga, desenroscando-a lentamente.
5. Com a nova lâmpada em mãos, colocá-la no lugar da antiga, enroscando-a lentamente novamente.
6. Ligar o disjuntor se ele tiver sido desligado.
7. E então ligar o interruptor para testar se a lâmpada está funcionando normalmente e com qualidade.

2) Trocar um pneu

1. Obter um novo pneu para realizar a troca.
2. Verificar se o pneu está furado ou com algum problema que impossibilita o uso. Se ele estiver, trocar por outro pneu para realizar a troca de forma segura.
3. Utilizar o macaco para levantar o carro e facilitar a troca.
4. Utilizar uma chave de roda para desparafusar o pneu velho.
5. Inserir o novo pneu.
6. Parafusá-lo com a chave de roda.
7. Retirar o macaco do carro.
8. Testar o pneu para ver se o funcionamento está correto.

3) Tomar banho

1. Utilizar o banheiro de sua casa (ou o lugar no qual estiver).
2. Retirar as roupas e colocá-las no cesto de roupas.
3. Entrar no box ou no espaço em que você utiliza o chuveiro.
4. Ligar o chuveiro.
5. Lavar todas as partes do corpo com um sabonete.
6. Lavar o cabelo com shampoo e condicionador.
7. Utilizar creme de cabelo se quiser (preferência individual).
8. Desligar o chuveiro.
9. Vestir as roupas escolhidas para vestir após o banho.




